[Aplausos]
qué tal Estoy bien estoy bien estoy bien
Quieres ver al público quieres conversar
lo que tú quieras en este aspecto
quieres hacer protocolo antid demandas
de protocolo antid demanda me había
acordado me había olvidado Disculpe este
mami pero tenemos que hablar con usted
porque ya vino una persona en silla de
ruedas que
fingió Entonces desde ese día por la
fiscalía nos ha obligado a esto
quiero que sepa que el gobierno peruano
nos ha obligado a esto Así es
Sí
hola su representante soy su manager Sí
sí sí a la [__] a partir de ahora
cobro Ah Ya irónicamente tú la manejas
exactamente fue bueno fue bueno fue
Bueno muy fino comenzamos finos hoy día
Cuál es tu nombre mamita Milagros
Milagros y la madrecita Carmen Carmen
Carmen y milagros Carmen Rosa no te
heves Carmen Rosa quién Carmen Rosa la
hija no Carmen Rosa es la persona que
está en Milagros Quién es milagros no
entend Milagros es la representante per
Okay Carmen Rosita Carmen Rosa cómo
estás mi amor
sentadita me doy cuenta sentadita huevón
tú qué preguntas gordo no la estás
viendo mil disculpas por preguntar mami
Tú ves el programa o te han traído a la
fuerza yo veo yo veo yo veo el programa
y me gusta y me gusta
emp Oye espero Oye qué te pasa No perdón
car
Rosa yo yo soy de la selva por si
acaso
caliente
caliente ardiente
noo creo que sí quiere
Ah mira hermano Yo también yo también
estoy como qué qué edad tienes Carmen
Rosa Yo sé que es una mala educación
Pero 86 86 años me rompí la cadera no
cómo así cómo así Carmen Ros lo más
principal pis un hueco pisaste un hueco
sí un hueco Ajá
de hueco
hueco hueco Yo también he pisado hueco
pero pero nunca me he roto la cadera la
he usado Sí pero nunca la he la he roto
yo soy pisa
fuerte
[Aplausos]
son año de experiencia así
es cuánto tiempo ya pasó desde que
pisaste el hueco Ah espérate 12 años 12
añitos poquito pues poquito no más yo no
quiero pisar
más quiero mandar un saludo favor mand
un saludo familia celada aj a la señora
Alicia
joh y Fran Okay tu familia es tu familia
amistad de mi familia es hijita que no
me manda
plata esta basura esta [__] dónde está
esta [__] que plata
[__] Cómo se llama Y dónde está en
Nueva jers en Nueva jers ojalá me vea
algún día no y no manda plata no
manda vamos vamos a hacer vamos a hacer
una mentirita Okay ya Hazlo hazlo hijito
Voy voy a
[Música]
voy me encanta cuando dice hijito porque
como yo ya no tengo abuelita se siente
muy cariñoso hijito puede ser y no tengo
hijos varones mis
nietos mujeres tres y jaira les y auron
ay ay ay nada más Carmen Rosa vamos a
grabarte Okay Necesito un poco de tu
actuación Okay voy a editar esta parte y
Solamente voy a poner este mensaje
Necesito que tú con mucha pena le digas
a tu hija en New Jersey le voy a decir
que la estás pasando mal que necesitas
voy a llorar voy a llorar llora llora
llora mami llora llora vamos
vamos calent esto se va para arriba se
va para arriba esto se va para arriba
Okay Carmen Rosa a la cuenta de tres
comenzamos te diriges a la cámara y le
hablas a tu hija con mucha pena para que
mande plata a esa basura okay Un dos
tres Ay ajita esto es un programa muy
bello que me gusta pero me han invitado
para venir pero yo quiero plata
pu me tiene que poner mentol para llorar
pues un fuerte aplauso para mi mami
Carmen
Rosa
[__] la basura la yaja manda plata
[__] manda plata [__] que hacer el
mantenimiento ahí tu madre tunear su
silla
claro una pantalla cosas
[Música]
chéveres a quién V has visto gordo
hermano la gente hoy día está muy normal
hón está muy normal llorando quién está
llorando está llorando por está llorando
el micrófono Por qué está llorando por
qué llor mami Es que yo soy yo soy la
hija Yo soy a jaira eso es lo que estaba
pensando Hola mamita Cuál es tu nombre
Alexandra Alexandra Por qué lloras Qué
pasa No es que me emociona al verlo
porque siempre qu se vinir a su show
[Música]
Oh Okay retírate ya cuando dejes de
llorar pasas
ya es que además es mi cumpleaños hoy
día Ajá Uy espero te salude las personas
que te
quieren
mentira mamita Con quién has venido aquí
con mi mami Santa Me acompañado tu mami
qué mi mami Santa así se llama o así se
llama el nombre no má lo otro
no Lama Santa Okay Cuántos años cumples
21 21 y te morías de ganas por venir sí
de verdad est matándome mi inglés
estudiando Okay claro pregunta ya de
estoe con la intención de que alguien
que pueda estar pasando lo mismo pueda
recibir esto y tal vez servirle esta
emoción es porque has pasado un momento
malo y te hemos acompañado o simplemente
no no es pura emoción Por veros a
ustedes siempre ve sus
shows cuando estaba mis días en la
universidad cuando me amanecía no dormía
casi nada siempre los
veía prácticamente
Show me reía o sea siempre me
alegraba no
parece este era casi casi tu sueño Sí he
mi suño ver ya se cumplió Uy Cómo se
sentirá cuando vea que esta parte no
salió en YouTube hermano no no no
hermano no No mentira Si va a salir
mentira s va a
salir es su cumpleaños no la fastidie
para para papá
cumpleaños
feliz te
deseamos a ti
cumpleaños
felices te
deseamos listo muy bien y que llegues
hacer cen Ros algún día tú verdad así
muchos años más pero bueno Este es un
gusto tenerte acá ya no llores más que
se te pase la emoción eh
espera un ratito me dicen que tenemos
una sorpresa para ti me dicen que se
canceló fue rápido No fue bien rápido
trataron de conseguirlo y se canceló
rápidamente es una producción pero
rápida
eficaz mamita linda pásalo bonito
durante el show si necesitamos algún
momento de llanto te vamos a
llamar esta huevona puede grabar el
mensaje para Carmen Rosa
eso ese me ha gustado entonces mira qué
te parece si grabamos un mensajito Ya
Aprovechando que tú estás
sensible pero dile que le mande plata p
esa Carmen Rosa la chirle donde tú has
venido Mira párate al costado párate al
costado párate Ah y jaira perdón yira
ven ven párate ven párate a su costado y
agarra su silla agarra su
sill Pero cómo unimos unimos Cabos acá
no escúchame
mami escúchame mami escúchame lo que vas
a hacer Mira Una vez no más te lo voy a
explicar esto no sale en el video Solo
sale el momento Okay Vas a serc Okay
como que te estoy saludando recién
recién te conozco vas a decir hola sí
qué tal Disculpen Sí yo quería venir por
un caso triste lo que pasa es que yo me
he encontrado a la abuelita en la
calle la está pasando mal y me ha dicho
que tiene una hija en New Jersey por
favor si ve este video que mande plata y
jaira por favor para su mamita que está
en la calle durmiendo Okay así vamos a
Okay 3 do 1 Okay hermano tenemos alguien
más tenemos alguien tenemos una mano
levant Hola Hola No te rías
Concha triste te estoy diciendo
okay hermano tenemos una mano más
levantada Hola Hola
Jorgito
eh una
persona una persona
está triste está triste eh Cuál es tu
nombre Alexandra a ver le voy a pedir al
público la seriedad del caso por favor
Alexandra cuéntanos qué tienes que decir
por qué estás así tan sensible es que
acá le encontraron a la mami Carmen Rosa
en la calle o sea me ha dicho que su
hija y jaira no le está mandando plata
está está durmiendo en la calle de la
ceñito sí está durmiendo en la calle la
señito
Oye qu gente de [__] verdad que se va
sí es sí es a Estados Unidos y y no
manda platita para s Sí
pues jaira Terry se llama
la un fuerte aplauso para alexandro y
para Carmen Rosa ha que dejarlas ena por
el amor de
[Música]
[Risas]
Dios feliz cumpleaños Alexandra gracias
por
[Aplausos]
venir
sí nos habían señalado alguien allá s í
hay un chico que ha venido con una
cabeza bueno todos
no pero este acá ha traído una cabeza
extra una externa a
ver Hola Buenas noches buenas noches
Jorge buenas noches Ricardo qué tal
papito Cuál es tu nombre Mi nombre es
Jesús Jesús cuéntanos qué es eso que
tienes ahí por qué lo has traído bueno
acabo de venir de un evento de hora loca
Yo trabajo yo soy bailar y bueno no no
podía regresar a mi casa porque Vivo
lejos acá dónde vives en Cerro Candela
dónde Perdón Cerro Candela Cerro Candela
Dónde está eso Disculpa e en San Martín
de Porres Okay sí está lejos lejos es
lejos dónde fue el evento Cómo el evento
del que viene en San Miguel San Miguel
Okay okay Y de qué Es perdón es Bad
Bunny es es Bad Bunny Estás seguro Yo
creo que simplemente eres tú más grande
nada
más todo el mundo me dice eso todo el
mundo me dice eso del uno al 10 cuánto
se parece a Bad Bunny Según tu criterio
Ah
ah seis se seis Okay tú hermano cuánto
le das de pareció a b Bonnie siendo
buenos Ah siendo no no siendo cabon [__]
hón se parece a él de verdad se parece a
él huevón Mira ponte la cabeza
póntela mira
mira ahora mira ahora quítatela qu
se chicó no
más no hay mucha diferencia qué maldad
para ponerle esa cara de huevonazo a b
Bunny no lo han puesto con una cara de
imbécil huevón yo yo creo que me
estafaron porque me vendieron con lentes
pero se despegó se despegó No es que no
tiene una narizazo pues para sostenerlo
le han quitado había que hacerle la
nariz para que sostenga los lentes
Cuánto cuesta una cabeza así eh promedio
400 500 soles con vestuario y
todo estab más barato no está un poco
carito Y qué compañeros tienes ah eh
tengo a fercho
Carol tengo la máscara Dónde están las
rubias
eh qué más tengo por ahora ese Pero
obviamente más adelante cuando consiga
más dinero para mi productora yo tengo
mi productora Ajá Entonces quiero crecer
un poquito más y
consiguiéndole tuya s papi agárrala
agárrala
cuando la de
arriba Escúchame yo creo que si él hace
él hace horas locas Eh bueno Ah pero
pero yo yo quisiera saber qué tal lo
hace y tenemos una cumpleañera Ajá
tenemos una cumpleañera y un bailarín ya
normal nor tú podrías mostrarnos más o
menos con tu con tu máscara eh cómo es
tu trabajo más o menos oral loqueando Sí
sí acá o
vamos a su casa Te parece y hacemos el
show AC por favor vamos a sorprenderla
Okay Está acá adelante y qué música
bailas para o sea en loca Se requiere
todas las músic de seiki o regetón las
mismas canciones de bad
también puedo baar per
[Música]
pero la banda que toca todo el día gusta
laa y no qui
descansar tod vamos a vivir la vida
despedida vamos a comenzar porque la
gente ya se caliente y todo el mundo no
para de ganar conito que se p
DEA
está borracha está borracha lo que pasa
es que la gente está borracha esta
borracha esta
borracha borracha para para Mira eso qué
es eso qué es
eso Mira Ahí está mira un aplauso para
el hombre muy
[Música]
bien per que haga su Cherry por favor ya
que haga su Cherry para que lo
contraten ya eh Me puede encontrar en
instagram como Rayo producciones Perú
oficial y en tiktok como Rayo
producciones Perú eh sígueme a la página
pueden compartir los videos hago una
hora loca eventos coreográficos de
quinseañero para bodas para eventos
corporativos como colegios o etcétera
así que cualquier info a las redes
sociales se ha cansado mi un fuerte
aplauso para él un fuerte aplauso para
él te vaya bien
[Música]
hermano después no tengo más gente muy
normal ha venido gente Qué pasa por
favor tú ya sabes a quién no te voy a
decir Quiero quiero saber cómo está tu
criterio mu bien claro que sí muy bien
paste muy bien huevón Claro que era eso
lo que
queríamos Oye Papito pero qué luxito eh
pero combinó los lentes con el audífono
no terrible qué parte del digimundo eres
Hola Hola Jorge Ricardo Cómo están eh
emocionado la verdad de verlos el día de
hoy Claro que sí claro que sí claro que
sí agradecido porque bueno Esto es una
un regalo de cumpleaños el día de ayer
es mi cumpleaños y el día de hoy lo
estoy festejando de la mejor manera creo
yo Okay Cuál es tu nombre Jesús Jesús
qué está escuchando tu nuca no en este
momento
nada no es parte del outfit porque Bueno
yo soy el Dj eh el DJ oficial de un
artista de reggaetón old school ahí Ajá
Y la tengo acá en mi costado No aquí
está ella es Joy Love ex factoría de
Panamá
no fuerte
aplauso Hola mi amor
mami Cómo está
mami esto es un
honor
Qué
gusto yo contenta de un rati a ver esos
pobres que piden que cante [__] ella
ha venido a ver el
show veno 14 ha trabajado ahí con
regalamos entradas para el
show Mami una
pregunta cómo hiciste el casting para es
DJ venir con
audis [__] y al que le quedara mejor
Ah okay okay okay terrible Dj Oye mami
Escúchame yo sé que es mucho pedir pero
nos puedes deleitar con alguito de tu
rapper por
favor si la gente me ayuda si la gente
aquí en el teatro me ayuda la gente te
va a ayudar vamos todos depositemos 10
soles a la cuenta no no con Palmas con
los vítores Ah okay okay okay
Todavía me acuerdo de
ti todavía siento que estás junto a mí y
ni el tiempo ni el
espacio to amorar lo que me hiciste
Soñar
trí una nueva
ilusión
recordaste que existe el amor Y aunque
perdida estuvo mi
alma porque y Ricardo
siempre estarán junto a
mí
gracias a la [__] huevón Gracias
mamita linda no me quieren junto a
ustedes usted des mi cama en mi cama ahí
Te quiero Ahí te quiero para hacerte la
no te me adelantes no te me adelantes
que me está diciendo a mí si no me voy a
tener que tirar el
DJ pero se parec se parecen un poco se
parecen un poco Un fuerte aplauso por
favor Gracias
mami Oh esa canción huevón qué Ché era
huev increíble no no me jodas hermano
esto es un regalo para ti llegaron no es
un regalo para ti Ajá Ángel y Cris
también han venido Ángel y Cris
perfecto un aplauso fuerte para Ángel y
Cris por favor saludos saludos qué tal
Papi Papi
papito justo en la mañana hablábamos que
estaban por aquí rondon en la mañana
hablábamos de usted papi Pero por qué
hablas así por qué hablas así porque ha
venido Ángel y clis papi es Cris no clis
á el yel yo hablo así papi acaba de
desbloquear a
Jill papi cómo están chicos Cómo está
Qué gusto volver a verlos ayer estuvimos
juntos un rato Pasándola bien aquí con
ustedes gracias por la invitación y un
saludo a todo el mundo que está aquí con
nosotros No gracias a ti papi Gracias a
ti dale el otro micrófono otro micrófono
Dale también Oye este hermano debes todo
tú les debes todo papi yo les debo
muchos perreos papi much
muchoo mucho jangueo el hijo de Jorge
nació con su canción Es correcto
papi Ronaldiño es Ronaldo angelic Cris
así se llama es correcto papi mucho
perreo ahí también un poco de
romantiqueo pero sobre todo el perreo yo
se lo to a estos muchachos pero papi tú
quieres escuchado un poquito Si se puede
No tampoco quiero ponerlos en compromiso
pero ya cantó y también tiene que cantar
ellos ahora que si quieren Pueden decir
que no y quedan mal
también
papi suéltate un poquito de algo que la
gente Yo sé que usted han escuchado un
par de calcion estos chamaquitos se puso
borico Ahora se puso sí no él tiene
personalidades múltiples personalidades
múltiples tiene cambiaron el chip Vamos
aar a
cantar esa dice ven
bailalo Ay ven
bailalo ven
gozalo
vengo que la rumba está buena
morena Santo Domingo es que me voy yo
Oye Espérate Espérate Hay una que yo sé
que aquí en Perú le gusta mucho Así
queant dice Me
enamoré sin querer sin razón sin motivo
no sé cómo fue pero me
enamoré gracias
gracias bito bonito Qué
bonito Oye Debo Debo Debo confesar Pero
por qué les apaga la luz pero un ratito
espérate [__] que falta respeto [__]
se han mandado dos temones y los
abandonan así bótalos están despedidos
han puesto su cargo a disposición en
este momento papi yo recuerdo por ahí un
perreo se llamaba fua eso lo estás
comentando en la mañana papi pero ese
perreo gracias a ustedes Yo calculo que
más o menos haya por el 2007 2008 cuánto
2007 2008 2005 no no yo sé que en 2005
2008 me pasó esto ahí cuando yo empezaba
a ir ahí a los
quinceañeros cuenta cuenta cuenta
gracias a esa canci yo debo tener por lo
menos ahí unas 4 15 años era embarazada
papi pal de chamaquito mío regado por
ahí regado regado regado papi graci
y
papi yo no la conozco mucho F No yo
solamente me acuerdo que en ese es que
es tú me estás pidiendo la letra de algo
que yo ni siquiera escuchaba yo
simplemente me sobaba con
esoes que no son para cantar papi son
canciones para que tú le metas ahí un
lavado de ropa memoria muscular memoria
muscular es memoria muscular papi porque
ahí tú tienes que aplicar el pasito de
la lavada de ropa cómo es eso cómo es
eso pero es que papi me puedes regalar
un poco para activarme Sí dale dale a
ver cómo párate párate Vamos vamos vamos
representa representa ahí fue papi yo le
meto con todo canto el cabrón papi per
te voy a dejar embarazado pero yo Por
qué tengo que pegarme a mí hacia
adelante entonces much métele con todo
[__] deito de lejito a ver Dale y fua
Dale que esa gata aguanta fua Dale de
eso que le encanta Dale de eso que le
encanta pues entonces
aguanta Dale que esa gata aguanta Dale
de eso que le encanta Dale de eso que le
encanta pues entonces aguanta terrible
papi Pero qué es lo que tú estás
haciendo Papi qué estás haciendo Me
dijiste lava lava no así en
Río yo estaba a punto de decir vecina
qué
tal brother papi Qué gusto Qué gusto pap
o un aplauso por esa
humildades aras queas
Papi Papi de
verdad Bueno dejémoslos en paz si lo
necesitamos de nuevo es correcto papi si
encontramos algún caso ahí donde ustedes
no puedan ayudar papi hacemos ahí una
mezcla Ah un poco de trato hecho papi
hoy día pura personalidad sí ha venido
quién más ha venido mar
anton parece Elvis Crespo por acá
sí como
así hermano
Hermano Qué tal Bien tranquilo ayer este
estuvo fue San Valentín ayer estuvo
interesante la pasamos juntos y
separados al mismo tiempo correcto sí eh
Ya no podemos estar juntos si no joden
mucho si no joden mucho hermano
escuchamos a Camila no Camila no
escuchamos a re a s bandera
a rí Roma y
ao mti m lo hizo muy lo hizo muy bien te
pusieron la cámara amor y fuego aho le
dije que no quería hablar de frente Hola
qué tal Ricardo no
[Música]
quiero que también viene a [__] a me
[__] viene el
hevito
[Música]
porque había como un cerco de seguridad
pues no
Claro gracias Qué opinas de Cristian
Domínguez lo que está pasando Qué pasa
Qué pasa Pensé que quería una foto hijo
de
[__] me metió el mico así te agarran no
no hablar no hablar no haar huevón Sin
Bandera re estuvo espectacular huevón
qué bacán esos Concha su madre de Rey
huevón no llegué Sin Bandera no llegaste
Sin Bandera me gustó más Reik me gustó
mucho r qu bestia huevón lo único que no
me gustab era que cada vez que después
de terminar la canción El huevón había
cantado una balada pero parecía que
había cantado cumbia porque luego
lanzaba como una frase muy fuerte se
estaba no
[Música]
sé quisier quea de mi siempre
enamorada có
estamos cona de
mi Cálmate hijo de [__] me despertaba
hijo no dejab seguir llorando claro Uno
estaba prometiéndole
uno est ah estabas con un no no no
estaba solo pero no no no estaba solo
estaba solo estaba solo tú me has visto
concha tu madre est otra cosa cada vez
que dicen Perú la gente se emociona y
esa me parece una cosa deplorable Eso me
llega al pincho de verdad a mí me llega
al pincho sí sí sí sí sí por favor Ángel
y Cris no estén diciendo a la gente de
Perú por favor por favor ya está claro
que están en Perú y hoy sí tampoco por
favor
no jodan por favor Y nada de que no que
siempre es como venir a mi casa No jodan
no jodan ya lo mismo dicen tod ustedes
viven en Miami no se parece ni [__] a
Perú por favor Ya basta Ya no vengan a
decir que est es su casa porque no se
compara no se compara por favor por
favor lo prto es que lo dicen en todos
los malditos
lugares y esa H ya me llega el pincho la
hipocresía Claro claro por qué no hay
cantante dónde estuvieron Ángel y Cris
ayer Ho en Barranca en
estado en tu casa de verdad espero que
te hayan extorsionado y hayan puesto una
bomba en tu hotel por eso es el día a
día de un barranqueño Así es Oye viste
huevón no lo vi Pero cuéntame capturaron
unas delincuentes sí Se pasaron de
[__] losna huevón Qué pasó No qué ha
pasado voy a pedir que me ubiquen las
imágenes por favor Ubícame la imagen de
los ternas disfrazados de oso Se pasaron
de
[__] un gozo así vestido de sorpresa
la chica así feliz San Valentín sale
concha de tu
madre Qué pasa de verdad no se pasaron
se pasaron se pasaron por favor cuando
lo tengas me avisas ya qué barbaridad No
mira ya los terna que son una fuerza
especializada digamos son una fuerza
especial que digamos que se encubre para
poder este fuerza encubierta para de
inteligencia no para capturar bandas y
pand organizas no pero solamente
solamente en fiesta se disfrazan bien de
papel también
salen y se disfrazaron de oso y
[__] la sacando su
[Aplausos]
celular captur
laa qué C R qué [__] mi marido dice s
pasó mi marido Mi marido como él esté en
la cárcel quiere que yo también esté
hija de [__] o o en qué momento se habrá
cuenta que ya no es de mentira no Claro
dich Ay qué rara esta sorpresa
no
auxilio soy
inocente de verdad
señor pero que sigue hermano sí lo
tienen
lánzalo Ángel Cris atención
atención
no video romántico
[Música]
[Aplausos]
no la [__] her
her
herman hermano
Hermano
no Ponme el otro Ponme el otro hermano
ese no es el que yo he visto hermano a
ver a ver Pon el otro yo he visto otro
pero ese es otro osito
[__] yo había visto otro Ponme el otro
Ponme el otro que está grabado en del
costado ese he visto yo es
[Música]
visto Yupi mira esa mujer Qué
emoción tu
madre
que cag
[Música]
[Aplausos]
risa Qué bello es el Perú [__] es
bello es
hermoso
la misma Osa que capturó las
otr hijo y el obrero qué ha Ah por hay
un obrero hermano
increíble Ah qué maravilloso por qué
estamos hablando de esto hermano no San
Valentín por eso era solo San Valentín
San Valentín no regalaste algo eh No ok
La verdad que no no no no pero hoy día
Ho
[Aplausos]
qué Parece que yo aviso previamente
antes de despertarme hermano ya oa qué
será no que yo me muevo así antes de
como de despertarme entonces me
despierto y encuentro a mi mujer Mira
esta echada no en la cama a mi costado y
la encuentro así no te viento así pero
sin nada nada así así no
así Ahora imagínate a mí recién
despertándome ver esa huevada
claro ha jugado la hja de noche claro
[__] le pasó tan cojuda no o o ha
metido su amante y est cachando al
costado mío y el hón se ha salido
rapidito no y hón se fue y la abuela se
quedó
ahí qu hija de perra para engañarme de
esa manera y qué rápido el huevón Qué
rápido también el huevón huevón salió en
cuento
as Yo me despierto así como bu lo
primero que hago es Buscar mi control
así
[Aplausos]
elado los
cisnes le digo Amor qué
pasa
no estoy abrazando el ramo de 100 rosas
que pensé que me iba a
llegar
bien bien
Ah hermano y solo consiguió una
carcajada pero se merece ahora ahora por
eso se merece su
Ramo
ya te voy a mandar No jodas no no Claro
ya V el huevón Claro claro claro cómo
Por qué no me dices las cosas Cómo hacer
esta
huevada pero 100 rosas con espinas
regálale Mañana me voy a despertar así
[Música]
as ahora se des Amor qué pasa n si me
dejaste ayer porque te
dormiste se pasó en pendeja para hacerme
esa
huevada no buena es buena es buena es
buena es buena es buena hace un rato
también me mandó un mensaje está loca ya
pasó pu fue ayer ya se se acabó además
no hay días no hay días para celebrar el
amor para en cualquier momento
sorprender aunque le puedo mandar un
oso qu detenida por tráfico ilícito de
droga qué droga si yo salgo este amor
que encontré en tu cuarto
Acá hay 2 kil de
cocaína sio
dentro par de meses que se vaya para que
prenda con huev con
h abando una columna Llorando
tod me encanta me
encanta ca risa cómo es no buen polito
me ha sacado me han cagado papi
tú no eres mi querido Don huevón los que
compran ropa de marca yo no sabía que
era de marca yo pagué no más y te
acuerdas cuando a mí me pasó y measte de
huevonazo no pero tú si
eres o sea yo fui necesitaba un polo
para el show no Primero me voy a
defender señor
okay una vez me mandé a comprar dos
polos no miento necesitaba un polo
porque tenía show y escribo una página
que vendía polos eh
originales y le digo había justo no no
tiene nada que ver con lo anterior pero
era un polo negro revisen los programas
hablando huevadas hay un programa donde
tengo un polo negro con un osito acá con
la cabeza rota O sea la cabeza está de
lado un Osito de peluche con la cabeza
de lado y le digo Oye ese Polo Mándame
ese también tengo varios colores me dijo
tengo en plomo negro blanco dio mándame
en negro y en plomo me mandó y como
confian en nosotros me lo mandó llegó
acá y cuando me llegaron los polos me
salvó para el show claro Okay le digo
Cuánto es Mándame la cuenta el monto y
la cuenta y me mandó la cuenta y me puso
2800 di amigo pues te he comprado dos
polos no dos
zapatillas me dijo no
2800 cagado deposité le digo gordo Te
acuerdas cuando lleg gordo se lo que ha
pasado qué ha pasado hermano mir Este
Polo cuánto le echas cuánto le pones Ah
cuánto marca qué tal 100 mangos sí o no
así parece sí o no Claro parece 100
mangos 14 cada uno
yo te agarré huevonazo y me huevon pero
como no tienes huevón queé chucha tiene
huevón que la [__] madre cóm Vas a pagar
mi cu yo le no que yo no pregunté huevón
que no sé qué Y dice porque tú me
enseñaste a no preguntar maldito yo te
enseñé te acuerdas cuando me tratabas de
pobre y me decías cases preguntando
precios Sí te acuerdas concha de tu
madre te acuerdas huevón me acuerdo te
acuerdas concha de tu madre cuando yo
empezaba a ganar mi plata sí íbamos una
tienda pero tú ganabas más te acuerdas
claro y yo preguntaba cuándo está esta
huevada Esta zapatilla y tú me decías o
qué preguntas huevón para esto
paréntesis a mí me estaba yendo de [__]
madre en la comedia ahí iniciando pero
yo tenía arrastrando todas mis deudas de
cuando no estaba en la comedia Entonces
yo no les miento ganaba un culo de plata
cuando yo empecé un culo de plata des el
día uno empecé a ganar un culo de plata
Bueno al año empecé a ganar un culo de
plata pero venía arrastrando deudas pero
de familia de
colombianos que yo recibía un culo de
plata y se me iba claro esa parte no la
sabía este huevón este hón solo tenía la
información de que acabo de llenar tal
show y él sabe cuánto ganas por llenar
un show de ese De ese tamaño que la
plata caía a mi cuenta porque yo vendía
con la cuenta de yinas que tú habías
creado yo había creado yo con solo tenía
que entrar a panel de control sabía
Cuánta plata había hecho en ese show
mucha plata pero yo cobraba mi plata y
de ahí pagaba No yo señor oso señoro
parcero Acá está 1 soles por favor deja
escribirle a mi mamá pecholo por favor
está asustada por favor no se motorizado
cómo estás por favor ya dej seguirme no
para le pagaba claro y pagaba todos los
bancos y me empezaba a salir en focore
Entonces no tenía Entonces yo cuando
llegaba a una tienda comprar con este
coch a su padre normalmente comprábamos
dos tabas iguales y yo preguntaba Cuánta
está amiga para saber si la llevo o qué
está preguntando o esa tu madre Por qué
preguntas precio tienes plata concha de
tu madre acaba de llenar este show estás
preguntando Pobre de
[__] y así fue calando en mí y creó un
monstruo es mi culpa es mi culpa
Entonces ya no pregunto Y esa vez Me
[__] y tú me trataste mal sí Y esos
polos que compré son de esa marca que
estoy viendo ahí abajito de ese cuadro
que tienes sí concha tu madre sí Ah Y
ahora qué vas a decir pees huevonazo ah
no que soy
cabrazia pienso que su mamá es [__] así
me dijiste te acuerdas Y esa marca es la
misma de esos polos pero no encima son
polos de [__] hermano de [__] porque
la ropa cara es de malidad es incómoda
se gasta toda la losos de mi oso ya no
hay oso ya no hay no hay oso y creo que
por eso está caro porque el oso trabaja
en varios poos ya trabajó en el tuyo
ahora trabaja en otro te lo pones una
vez el oso di bueno ch Me
voy el estampado no me duró ni una
semana me duró y es esa marca Cuánto has
pagado
gordito como 2000 Lucas creo que pagué
por este Polo por un
polo si tú me preguntas cuánto está yo
te digo 40
soles ese escarcha hermano Mira Ojalá
llegue el scarcha hasta el final del
show esos brillitos hermano le queda
media hora y
tú dijo la [__] la [__] Perdón no
preguntaste eso te pasa por no preguntar
precio Yo ya aprendí Ya mi mujer
aprendió huevón tu mujer aprendió mi
mujer aprendió una vez pasó rochel
la estamos en Europa en Estados Unidos
no sé dónde y nos metemos una tienda
ficha claro para ella y le chapa una
cartera hermano pero con una confianza
la Chapó la Chapó con una seguridad que
yo dije ya vio el precio esta no vamos a
la caja y y yo tengo la tarjeta y tengo
una adicional de su tarjeta que tiene
una línea muy grande también gracias a
mí ponen el p hermano no para pagar y yo
veo claramente como en el PS dice
000 siies ese saldo que no lo tenía en
ese momento sabía que iba a pasar pero
seguro
no mi mujer Qué pasó qué pasó qué pasó
la clave debe ser no
sé y la chica me dijo no pasó le digo Ah
seguro me mandado un mensaje Acá tengo
que poner es voy a poner es decía pruebo
la operación no no me ha mandado mensaje
voy a intentar con otra amor tu
tarjeta y yo que tengo su adicional y
tengo la aplicación yo sabía que ella
tampoco tenía ese
saldo y la miré y ella cuando la miré
ella me dijo amor pero no voy a alcanzar
yo le dije vas a
[Música]
aprender no pasa Agar hermano Señorita
voy a llamar al banco porque parece que
me han bloqueado por prevención de
fraudes esto me pasa siempre
Okay no hay señal ahorita
vuelvo salí de la tienda hermano no te
miento 20 minutos mi mujer saá que
dentro tranquila ya viene ya sí va a
desbloquear
sí Hasta que dije esta bola no me ha
entendido y me asomé por estábamos en
Prada Mira esta concha de su madre có
cogió una cartera ent me asomo por la
por las puertas no que son este de
vidrio onces como que me asomo y le hago
una señal Pues no porque encima Yo sigo
con mi mentira
no [__] Dale me dice qué pasa Amor qué
pasa Qué pasa avanza
conch Claro
claro y ese día en otra tienda cara le
enseñé a preguntar el precio para que no
vuelva a pasar esa pendejada claro dice
que amor Me da vergüenza yo no preguntes
agarra Mira me voy a comprar unas
zapatillas Ya solo para el
ejemplo a comprar unas zapatillas acá en
luisón para para enseñarte ent agarré
unas zapatillas no fuimos a otra tienda
le digo amiga Esto cuánto estará 10000
12000 la zapatilla no 10000 Ah
dámela y la dijo Ah s pregunta los
precios claro tiras para arriba Te la
pegas de Diner nada más está huevona te
la pedas de cuánto estará esto 000 no
000 Ah Ya
dámelo pero en una dice cuánto está esto
000 no señor 18000 es una edición
especial Ah no hay miall ya
creo te vas lo dejas como cualquier
hueva a ti que preguntar precio per no
vas a estar pagando esa plata por un
polo gordo última vez que te van a ver
ese Polo en un show No todo lo contrario
me lo van a ver siempre son 2000
soles este le va a sacar su [__]
hermano se yo me compro de mono nos
porque ese rupa es mala sí te creo que
de
mono
esa ropa es mala es mala es mala eh Cómo
estás Cómo te encuentras Alguna novedad
en tu vida ha pasado algo actualízalo
Jorge has estado en tu casa con tu
familia estoy en mi casa Sí con el amor
de tu vida Sí mi mujer también
estaba quecho en mi casa Tienes toda tú
eres bien familiar pues huevón Esa es la
huevada Es que a mí no me gusta salir
hón yo fui a la playa Ajá estuve eh
Marcial y mi primo y todos mis amigos
músicos fueron a tocar a una playa
carísima una playa la quebrada se llama
la playa Cómo es una playa carísima O
sea no no es que sea cara la playa sino
que elich el condominio donde estaban es
de pura gente porque si fuese una playa
carísima la gente estaría llevándose la
arena y el agua también no ves que es
caro la No claro tienes toda la razón
corríjame el condominio era un
condominio adinerado
adinerado venerado de gente pudiente Oh
hermano gente pudiente pudiente pudiente
hón blanco gente muy blanca blanca
blanca blanca gente blanca blanca blanca
blanca que tú veías un neuro Y decías
ese tiene más plata para estar entre
todos los blancos Ese es basquetbolista
claro alquil un departamento que tenía
una piscina como una terraza para
quedarme porque no quería regresar a
Lima entonces me quedé por la por la
playa y en eso una mi amiga Me dice va a
tocar la Charanga habanera y yo no mej
jodas la negra seguro dijo eso La negra
dijo eso va a tocar la charang manera
dónde en una discoteca acá no más yo
dije [__] madre ya vamos vamos vamos
porque a mí me gusta escuchar música en
vivo y la charanca un mi grupos
favoritos Okay nos hacen entrar okay Y
en el box que me que que me ponen justo
estaba Karen schwarz y es oliva y la
cosa es que fuimos le digo Karen Por qué
estás acá y me dice mira Ricardo Tú
sabes que a mí no me gusta salir Karen
me dice yo le digo pero va a tocar la
charanga Yo sí va a tocar la charanga sí
que quiero ver con la charanga banera
Okay charanga banera charanga banera la
charanga banera paréntesis Karen schwarz
conductora de televisión muy famosa en
Perú etc es oliva su esposo cantante
conocido en Perú para la gente que nos
ve allá en yugoslavia
[Música]
Sí para esto Karen schwarz es casi Met
80 Karen schwarz es 2
met2 y ese oliva está ras del suelo ese
oliva es un muy muy un muy muy es un
fungo Karen para con su fungo eso es lo
que pasa Sí Sí exactamente Es un enano
sí es son tan disparejos que no pueden
hacer un 69 o sea así así de Sí sí sí
cuando hac en 69 eso le chupa el ombligo
sí sí sí sí no llega no llega no llega
no
llega claro me lo he imaginado her
clo cuando Karen se pone cuatro él saca
un banquito
así así así de así de fuerte es la
imagen
Okay saludos para los
dos la cosa es que estamos esperando 2
de la mañana ahorita toca la charanga Sí
ahorita toca ahorita toca 2:30 no toca
3:30 nada 4:30 5 de la mañana
normalmente pasa Eso sale la charanga yo
no sabía porque yo no voy a discotecas a
las 5 salió 5 de la mañana tú estabas
desde las 2 desde las 2 Entonces estamos
ahí no sale la charanga huevón salen
estos afrodescendientes huevón que por
ello me tatuo también también Qué ricos
son los negros que la charanga banera
Qué ricos son no sé si hay gente que le
gusta la charanga banera pero H son unos
negros hermosos que salen ahí huevón a
cantar con sus micrófonos con sus
pantalones así medio apretados
paquetones huevón
paquetones paquetón huevón paquete
paquete que di huevón tu control remoto
se te ha
quedado y en eso comienza la primera
canción y no más con la primera canción
comienzan a mover la
[__] pero escúchame es que Jorge tú no
sabes lo que es Carmen Rosa no sabes lo
que es esto en verdad Escúchame un negro
eso te mueve la [__] tú te paras así de
sencillo
por verdad Carmen Ros te acomoda la
cadera te acomoda la
cadera escuchado Hace media
hora te acabo de leer Hace media H
escuch que ibas a decir
es hermano Es que no sabes lo que era
huevón solamente la primera canción
primera
huevón
huevón que yo me quedé Ah Y eso
comienzan los negros ahí p p
p huevón pero eran demasiados penes eran
cinco o seis penes huevón saltando el
bajeta estaba p p p El percusionista p p
tú escuchabas redoble hón Y decía pero
solo tiene dos pero Tena
tres queas algro
así volteabas y loaso bailando no no te
muevas que te pareces
esa su pichula más grande que
Hi huevón qué esp huevón tanto así que
hón Volteo a ver a Karen y Karen
est Karen estaba hón
y yo decía ay es eso le volteé y le digo
huevón y eso me dice qué tales pingas me
dice eso estaba así Qué pasa Qué está
pasando cuénteme Cuéntame cuén cuénteme
cuénteme
hón que te juro que ya era demasiado
sexual huevón era muy sexual huevón no
importaba si estuvieran cantando baladas
cualquier huevada papel son
papeles promesas
son Déjame llorar no me est moviendo
pene pero huevón qué vista huevón [__]
No podía parar huevón de mover el pene
huevón era espectacular hón que que yo
te juro que a las 5 de la mañana me di
cuenta que era
gay me di cuenta soy gay huevón a las 5
de la mañana soy gay a las 5:10 soy gay
hón a las 5:10 Soy gay y yo volteo a ver
a eo y eo también
está
con la boca abierta como esperando que
entrara no O sea como como si en el
movimiento pap una [__] se se
escapaba estaba con la boca abierta eso
tenía la
boca yo volteé a ver a eso y le digo
huevón Mira eso Y me dice huevón no Por
qué hacen
eso y y volteó a ver a Karen y Karen
estaba
ah estaba eso es [__] [__]
no huevón huevón huevón Karen me decía
Ricardo estás mirando esa
huevada son cinco huevadas cuá de todas
todas Ricardo huevón Mira cómo se le
mueve la [__] me decía decía no puedo
dejar de mirarlo y es me dice yo
tampoco estábamos en pingados claro
porque se movían los penes así pa que se
mueven todos los penes sin parar y lo
movían de maneras distintas huevón había
uno que que hacía como una suerte de
pasito como que la [__] reloj no porque
tú veías claramente Cómo marcaba la hora
no O sea marcaba
la quedó a las 6 claro a las 6 quedó no
la pil reloj [__] reloj huevón después
había una [__] que era negativa porque
[Música]
era hubo un paso donde dos huevones se
agarraron de las manos Ajá y huevón
cruce de espadas huevón se agarraron de
las
manos est
así siempre que hagan empate no los dos
piedras los dos
piedras no pero te veo saboreando olas
te veo brother Brother brother huevón
Karen tenía un vestido huevón y tenía
mojado las axilas y la
concha o sea acá tenía como así como acá
AC así y acá también tenía acá también
tenía de verdad O sea Perdón Karen pero
escúchame Perdóname no tengo límites
tengo límites Karen
perdóname
no no tiene nada de malo excitarse
viendo excitarse viendo penes no tiene
nada de malo Jorge aceptémoslo
con chaila con chaila con Chila tenía
pero eso también huevón es que se veía
no importaba veí muy grande parecían
adultos las pingas parecían adultos
huevón eran no importar el material dos
tenían gin huevón gin o sea gin es duro
huevón Ah no Ah yo pensé que era un
vestuario No si a ti te cuelga el
paquete con gin no tu [__] es enorme
pes Claro yo con jin par dice que tengo
Concha
Claro claro claro
claro mira esa huada mira esa cocha mira
esa
cochita No yo pensé que estaba hablando
un pantalón holgado No Ah con jin estás
hablando de unos penes gigantescos
huevón estamos hablando de los
verdaderos penes huevón Ah huevón y el
momento Cumbre fue cuando un huevón se
metió la mano al pantalón o sea esto Fue
increíble Porque ahí sí yo ya no pude
más huevón o sea yo no escúchame te
estoy diciendo que de verdad
heterosexual m lo sabore o sea se metió
la mano al pantalón ya
y no es
que sí porque si no no no no no no no
tengo lo necesario no tengo el Pro puedo
[Música]
imaginar eh un poquito el micrófono un
poquito al costado
sí no el micrófono un ratito Ah a ver
okay estaba Esto es lo que yo veía Okay
no esp e el el huevo derecho está como
que muy muy salido está Ay ecco éccole
Eso es lo que yo veía Okay eso es lo que
yo veía Pero puedes o sea saca la
botella un rato saca quieres que la
voltee no no quisiera este o sea la para
que haya un antes después no O sea
primero comprobar no hay nada miren no
hay nada
nada nada listo Nada nada no hay nada no
hay nada nada nada nada okay No se asoma
ningún pene nada nada pero tú eres tú
eres tetin sangre tetin Sangre Te te te
palpe y te sentí Ah dormido s dormids
imo he visto ombligos más pronunciados
que tu pene no tranquilamente escúchame
si yo yo ahorita no estoy excitado y yo
tengo un clítoris Ah Tengo un clítoris
un clitoris Yo tengo un clítoris te veo
tengo un clitoris Okay ahora voy aer voy
a hacer Cos Cos charangón Cos charangón
charanguero Cos charanguero acomódate
lecio Okay Esto es lo que yo vi Okay
estaba bailando y llegó el momento clx
ojo ojo yo estoy en un segundo piso por
allá y la charanga está por allá abajo
abajo sí abajo allá abajo y yo muestra
tu pende para allá también por favor O
sea quiero que
[Música]
ve quiero que te des cuenta que y estoy
lejos y puedo ver clarísimo esto es como
si yo estuviera en general Pues claro a
esa altura estabas tú claro solamente
que en discoteca es al revés no los
pobres son
abajo no entonces
[Aplausos]
este no mira después de haber dicho
Concha mojada Karen ya puedes decir lo
que quieras hermano Mira la cuestión es
que el momento clima fue que en un
momento dado un huevón no solamente con
eso hón sino que se metió la mano no Y
esto es lo que yo veía la mano así y
luego hizo un paso como que el pene
fuera un joystick de su cuerpo huevón o
sea derecha
[Música]
y está jugando Play on derecha izquierda
R1 de
y huevón y se metía la mano y se
agarraba y se masturbaba en vivo o sea
como
que y yo decía
kenen yen me decía no puedo
más no puedo más
Ricardo no puedo
más no estaba no estaba desapareció hón
me ent que estaba en Backstage porque ya
se soró
esó huevón yo no podía más eso estaba
abajo estaba secole la
[Música]
concha agarraba la [__] se agarraba la
[__] Qué pasa
Jorge tienes un límite no toque un
límite no toqu un
límite voy a ver la
cara no le mires la cara mírale la
concha está más abajo a la altura de tus
ojos más o menos la es muy alta fuerte y
se agarró y se palanque se agarr la
[__]
as ejemplo el hón se agarró y sobraba
pene sobraba causa sa es nuevo para mí
Ah yo con una mano puedo abrazar pene y
dos
bolas con una nada más con una yo agarro
todo todo y podría pesar tranquilamente
gr no huevón mi casa hón agarró
[__]
[Música]
Oye estás bien Ah gracias Sí me cuido me
cuido bastante está rico está rico me
cuido bastante rico está rico huevón
pero es se palanque dice qué bestia Qué
cosas te están pasando últimamente Ah
estoy explorando no estoy explorando
Está bien hermano está bien tú aprovecha
hermano Yo es que uno cuando está
soltero hace cosas que no hace cuando me
imagino me imagino imagino huevón de
verdad muchas gracias un aplauso para
kar para de
verdad muy buenos
amigos Pero bueno hermano tenendo en
cuenta que las cosas avanzan porque
tienen que seguir Sí hermano el público
hoy día Está increíble un fuerte aplauso
para el público por favor y más fuerte
más fuerte el aplauso porque est tengo
algo que
decirte vamos a bajar un ratito mil
disculpas permiso okay quién quiere
hablar levante la
mano
Okay a ver lo han hecho con amor
hecho está bien hecho [__] todavía
está joven se viste como huevón pero
todavía pero todavía está joven a cómo
te llam papito Óscar Óscar Qué edad
tienes papito 17 17 qué tienes que decir
Óscar esto una anécdota a ver bueno Esto
fue cuando me avisaron que me iban a
robar y por media cuadra no me
salgo explica bien explica bien por
favor ya era como que las 8 por la
Aurora y entre surquillo por ahí es el
límite y tres patas más la cosa que
estábamos caminando tipo hueveando
y [__] estoy yo atrás Me quedo atrás
como huevón tomándole foto a una puerta
con una solo una puerta sin rejas al
lado Entonces qué te llamó la atención
de esta puerta que no tenía rejas que
era una puerta de rejas y no había rejas
que cubiera en las otras partes solo era
una puerta de parada dibújala para
imaginarla más o menos era tipo la
puerta con de reja y atrás está la
puerta de la casa pero no había reja o
sea te podías meter y la ventana Está
abierta así no no no no ya entendí Ya
entendí entendí había una reja él me
dijo que había una reja no no no había
un pórtico un pórtico y la puerta de la
casa el pórtico y luego la puerta para
ingresar a la construcción de la casa
entiendes donde debería haber una reja
no había una reja es sí okay Entonces
dónde chucha estaba la reja no hay reja
No no por eso no hay reja es que debería
haber una es que dice Él debería haber
él me ha dicho había una reja que no
había reja es que si no hay la reja él
puede entrar al patio a la cochera me
entiendes Eso es lo que está extrañado
él y tomó una foto porque nunca había
visto algo tan en su
vida no Bueno ya entonces tú te quedaste
más atrás tus amigos avanzaron sí la que
esto hay un semáforo y yo meo atrás un
pato en una moto me dice Oh huevón te
vamos a robar más adelante y solo era
uno yo me caí de risa dije qué me quedé
mirándolo me acerqué todavía qué dijiste
amigo me dice nada Imbécil yo me dice
vete [__] yo [__] digo me despido
Gracias cuídate porque o sea un ratito
un rati un ratito un a ver a ver viene
tú
est atrás ya Ya saliste Ya ya tomaste la
foto viste la foto y Chucha de verdad no
hay
reja avanzaste una moto en el semáforo
se para te dice te voy a robar más
adelante huevón y tú no entendiste dije
qué Cómo que ya concha de tu madre
imbécil [__] idiota avanza te dijo s
eso Qué pasó Ya Entonces yo todavía me
acerco y le digo gracias
entonces no sé pues fue tu reacción Sí o
sea te había pasado antes Te han robado
antes no fue la primera vez es tu
primera vez entiende tu nerviosismo pues
no sí me robaron te robaron sí no
entiendo nada Es que huevón cómo va a
ser una anécdota donde le roban pero no
le roban eso solo pasa con las rejas
Okay entonces qué pasó la vo que voy con
mis patas y les digo Oye creo no más que
me dijeron que me van nos van a robar y
no me hicieron caso Ah seguimos
hueveando dos cuadras más adelante en la
misma moto vemos que otro se sube otro
pata con su casquito no y yo escucho y
están ahí chamo esos ahí [__] madre
venezolanos uno era venezolano por lo
menos Entonces esto tres cuadras más
adelante empezamos a correr porque nos
dimos cuenta de la moto ya d estábamos
ya en el parque tradiciones Ah justo
estábamos en la esquina donde volteas h
a la izquierda y estn en contra y nos
ponemos a caminar entonces en eso
Escucho una moto volteo y una pistola en
mi cara y me dice Ya perdiste huevón y
yo [__] me voy para atrás me saco la
chucha y Lu ve mi celular así temblando
como que
toma entonces
se saca la [__] se saca la [__] Ah
ya yo pensé que se sacó su chuchita y no
no no me sacó la
chucha entonces en lo que le robo a mis
amigos Yo me paro temblando y le digo al
que maneja tú me avisaste
[Música]
[Aplausos]
no tú volteas pum una tola te quitan
todo No solo el celular celular te
caíste me caí Me saqué la [__] la
[__] te sacaste la [__] luego tus
amig amigos le roban están un poquito
más adelante están robando y en eso me
paro le digo Oye t me avisaste no y te
dijo claro pecho Cómo
estás Que avisado Claro que sí chamo
cómo te voy a robar sin
avisarte que me califique con cinco
estrella estaba notificado eh estaba
notificado ya Ed ch lo que pasa es que
yo vi que usted era una víctima fácil
porque hay que ser bien hón para tomar
una foto una reja que no hay
reja Rob
y caíste cholo Y qué le robaron a tus
amigos también celular sí no pero es que
fue fue algo diferente Pues a quién la
avisa que le afectado hermano es que que
lo sorprendan y que no sea como dicen
las cosas no que te agarran de sorpresa
no sino que le hayan avisado ese es el
problema no me digas me vas a robar
róbame ese es el problema porque si no
queda como una anécdota quedas como
huevón porque te vas caminando dices
[__] si el hón me avisó No eso es lo que
esto pensando esta ahora que es huevón
Entonces yo creo que ya hacia el final
del programa hay que robarle sin
avisarle sin avisarle o regalarle un
iPhone o una de dos
el sorprenderlo simplemente sorprenderlo
me gusta más adelante lo haremos vamos a
tener una sorpresa contigo okay A no ser
de que algún niño pobre aparezca y bueno
Ah no s obviamente é no
no obiamente Está bien hermano Okay este
un aplauso para acá
[Música]
parao Dime qué pasó no sé si puedan
hacerle el cherre a mi madre con su
emprendimiento Cómo no hijo
mío Pero hazlo tú es una responsabilidad
que te voy a dar a ti recepcionista
después de todo no
esto la vida te pone a veces
oportunidades como esta que tienes que
aprovechar hijo mío esto lo que ella
tiene es una spa donde hacen diferentes
tipos de tratamiento a un buen precio
con buenas ofertas todos los meses a
cuánto más o menos un masaje
tántrico
[Música]
no un masaje nuru a cuatro
manos todavía no hay ese
servicio Papito pero dilo con con con
emoción Por favor es carísimo salir aquí
en este programa aprovecha tu
oportunidad gratis ya el espa se llama
toque
[Música]
[Aplausos]
final recomendado por toda la charanga
banera
eh
un fuerte aplauso para toque final
final hermano Hermano dime Ángel y Cris
quieren despedirse el público hermano
Ángel y Cris vengan para acá ti show
tienen show show ti show se tiene que ir
hermano tien show Dónde dice la gente
dónde espérate ahorita te cuento ahorita
le pregunto vengan
vengan gracias yo
también Okay papá nos avisaron por acá
que ya se van porque tienen show pero
que querían despedirse del público Así
que aprovechen este momento y despídase
de esta gente no No de verdad que sí
gracias por tantos años de apoyo es son
21 años de carrera y Y ustedes siguen
firmes siempre apoyando nuestra música
gracias a ustedes que son la sangre
nueva del entretenimiento enc el trabajo
de ustedes mucho éxito Cómo es cómo es
cómo
es papi estamos roncando todos los
M no maneras de meter los dedos en
alguna parte Y esa es la cosa meter los
dedos siempre papi Siempre sobre todo en
el spa del amigo te meten el
[Aplausos]
dedo Ay no no se dejen No se dejen buena
promoción papito Gracias a ustedes por
venir mis amigos
Ángel
[Música]
graci lo que viene a continuación es
vidas
[Música]
extremas Hola general Hola general cómo
están Qué tal
Bien dónde quiere
[Música]
ves
condones condones para abajo para abajo
condones se
acab Cómo estás Cómo
estás Cómo estás brother
[Música]
calma
pueblo
calma Qué [__] es
eso me ganaste baja bajen ustedes dos
Ed están
juntos después de una maravillosa
historia de robo en un bus pero lo
intentó sigan el consejo que dio Hol
ponte por aconte por AC disculpas
[Música]
Okay déjame ver qué es esto
Ok imprudente amigo para pasar por la
cámara
también a ver qué es est
mi qué es esto Me explicas por favor OK
Yo yo tengo idea más o menos de Qué es
pero expl
ustedes hagan su
exposición
eses la Universidad Nacional de
ingeniería Qué pasa somos somos un grupo
de grupo de tarsis Somos de la
Universidad Nacional de ingeniería las
cuales vamos a concursar en el human
exploration
challenge en el human exploration
challenge es una competencia de la NASA
ubicada en
Alabama Sí y bueno eh básicamente la
competencia es el diseño de la
construcción de un vehículo espacial
netamente Marciano que bueno este esta
competencia van a competir este van a
competir como 70
universidades en Estados Unidos y la uni
bueno va a representar al Perú en esta
competencia internacional y a su vez
ustedes están representando a la un
ferte aplauso un fuerte aplauso por eso
a la uni
exacto y bueno este
nosotros
bueno Y nosotros estamos acá Este bueno
presentándoles eh alguna Esta es la
imagen del vehículo que nosotros ya
tenemos diseñado de las cuales está en
construcción eh De las cuales también
este Bueno este vehículo ya este va a
competir e en dicha competencia y
nosotros ya tenemos antecedentes ya
hemos ganado Ah ya te metieron preso te
han metido preso no no no la requisit No
no es sino queem hemos participado en
esta
competencia experiencia se llama
sí exacto y ganamos este por ejemplo en
el 2019 ganamos en la categoría
telemetría mejor sonrisa
Exacto año 2020 hemos ganado mejor
diseño mecánico de ruedas en
dónde en la n en la National
H [__] este y el año el ao pasado 2023
hemos ganado el premio stem que es lo
que es la difusión de la c tecnología
ingeniería matemática hemos quedado
primer puesto en educación a nivel
internacional Okay okay
y este año bueno tenemos el reto de
poder eh ocupar el primer puesto a nivel
internacional estamos yendo exactamente
por el overall Winner estamos yendo por
todas las categorías por todas las
categorías posibles estamos yendo de las
cuales eh nosotros estamos aquí
solicitando el apoyo Ajá de todos los
peruanos hubiese comenzado por
[Música]
ahí no lo fastidia a los chicos que chic
Qué estamos solicitando bueno queremos
este estamos solicitando más que nada la
colaboración de todos los peruanos para
que podamos para que puedan apoyarnos
con un apoyo económico más que nada una
donación en las cuales podemos construir
este vehículo espacial podos terminarlo
básicamente y también podamos viajar a
Estados Unidos para me presentar al Perú
en esta competencia Internacional de la
NASA
[Música]
Ajá Okay este yo creo que este no va a
ganar
eh estamos tú y yo acá pero tus pies no
llegan a los
pedales lo cual para un ingeniero es un
error procurando están descalificados
para mí Ah Tengo una última pregunta
amigo ustedes evidentemente para
dedicarse a estas cosas yo en el colegio
estaba perreando estaba hueveando mi
mayor logro fui al saco oleros en un
torneo de matemática y
gané pero ustedes tienen en un nivel
pues no un así Al ojo nada más un iq en
99.2 99.2 le veo unas capacidades Pero
inigualables no por no decir que son
increíblemente inteligentes para estar
pensando en estas huevadas No hermano
Qué edad tienes 23 años 23 yo a los 23
hermano y estaba cachando
[Música]
pero qué por el contrario ustedes son
personas pero más estudiosas que las
amputa los que los ha llevado a ser unas
personas pero extrem inteligentes aquí
viene mi pregunta siendo tú una persona
muy inteligente si estás en la calle y
un huevón te dice te voy a robar más
[Música]
adelante hermano dijiste que me
pare es que es una pregunta que viene en
en el balotario de la NASA por favor el
balotario de la NASA vi tú Qué entiendes
por esa por esa afirmación que te hace
el motorizado Y qué haces No porque si
ya Te avisaron y luego te roban Hay que
ser Bien
huevón Y si hay algo que ustedes no son
es huevones por favor cuál hubiese sido
tu solución estás en la calle Viene un
ot te voy a robar más adelante huevón Ah
qué haces Bueno lo que yo haría es
quedarme quieto procesar justamente el
mensaje que me han dicho y si me y si me
acuerdo que me han dicho que es
[Música]
adelante es un genio es un genio es un
genio y merece
ganar apoyen esa
causa Ay
papá era la respuesta que esperábamos
si me van a robar más adelante pues yo
Inmediatamente me claro te quejas ahí o
te vas para atrás porque si no es un
choro que no cumple sus promesas hermano
pero es que date cuenta que es un
ingeniero aeroespacial aeroespacial este
chico sabe es un chico que no se anda
deteniendo en huevas como si hay rejas o
no hay rejas
exactamente porque en Marte no hay rejas
pues quién pone rejas en Marte pjas en
Marte ya están lotizado seguro [__]
madre escúchame tenías una pregunta sí
no dónde podemos apoyarlos eso para
recaudar los fondos necesarios si hay
alguna empresa si hay alguna empresa que
nos está viendo puede apoyarnos siendo
socios estamos promocionando seis
categorías platino plata oro y demás
categorías pero o sea siendo socios o
sea
sí tienes beneficio publicidad y tu
marca lo llevamos a la NASA person
llevamos tu Marca a la NASA ya sabes si
tienes un spa tántrico podemos llevar tu
Marca a la NASA toque final toque final
toda la empresa va sí o no podría ser
obviamente aquí podemos Okay entonces ya
saben las marcas toque final toque final
vamos a poner aquí el banner No te
preocupes lo vamos a ayudar acá con toda
la información de cómo colaborar o dónde
comunicarse las marcas a todas las
marcas también que nos andan siempre
Llamando a decir he visto este caso no a
ver si me lavas un poco la carita te la
lavamos acá con esto de acá Claro que sí
acá síganos a nuestras redes sociales
que nos encontramos como tars suni y a
todas las redes sociales que se
comuniquen vamos a estar d la
información increíble hermano últimas
palabras de acá del expositor lo has
hecho de maravilla hermano eres muy
bueno Muchas gracias eres bonito eres
gran gran persona qué bien de verdad ya
quisiera tener un hijo así de
inteligente como
tú Muchas gracias y no de nada gracias a
ustedes también e ustedes siempre Bueno
nos sacan una sonrisa y siempre momentos
libres as som eh solamente quería
también hacerle una invitación a todo el
mundo eh nosotros en abril Nosotros
queremos hacer una presentación del
vehículo queremos presentarlo al público
ya construido y listo como para irse a
la competencia eh nosotros vamos a a
presentarlo así con un show bien bonito
el detalle es que justo ahora no tenemos
teatro
Nos cancelaron el teatro que teníamos ya
este dónde lo ibas a hacer en la uni en
la uni para qué fecha pero pregunta no
Se podrían acomodar con la fechas no O
sea yo sé que es en abril pero podría
haber una ten en cuenta pues que los
teatros están alquilados pues hasta fin
de año no hay fechas separadas y todo
eso Exacto o sea bueno mayormente para
fin todo ocupado en abril todo ocupado
en abril
sí finales de marzo finales de marzo
hasta noviembre No
sí a no ser que postergamos el viaje
Marte
no abril no a ver papito vamos a ver acá
un ratito gordito ya abr el 3 de abril
Qué te parece 3 de abril sí no miércoles
[__] no chapa tu mone ahí jueves 4 de
abril qué tal parece perfecto Sí o no A
mí
también [__] Tiene suerte hón 4 de abril
está espérate estamos estamos en Japón
si estamos en Japón se lo podemos dar Sí
claro No si estamos en Japón se lo damos
no e Claro porque si le damos una fecha
en donde estamos acá fcil nos pide más
cosas también la concha su
m cuatro habla searo 4 de abril cu AB
200.000 soles Ahí está cerrado listo
20000 soles acabamos de ganar en
alquileres eres un gran negociador soy
gran negociador ellos Son muy
inteligentes pero yo soy bueno en los
negocios 20,000 soles el aquiler
normalmente está 38000 soles Pero te lo
estoy dejando a 20 nada más 4 de abril
queda
compromiso có hace 20.000 Jorge 200,000
cuesta mi mi
vehículo mi carrito me está saliendo
2200 Claro si solamente le he puesto le
he puesto jeeves a un carrito de
heladero pero este huevón se parece al
carrito heladero se parece al carrito
heladero Papito lindo el 4 de abril el
teatro es completamente tuyo no tienes
que pagar nada cuídate mucho nos vemos
ap
[Música]
apó vayan siéntense por favor Ya [__]
Siéntate [__] no incluye personal de
teatro servicio público
4 concha de su madre Me agarró her dej
ir está pasando Dime Hola Cómo te llamas
me llamo almendra y les voy a contar Mi
historia mi desgracia que pasó en Cancún
Okay Qué pasó por favor al cuenta ya
bueno es que por mis 15 mi prima me
regaló un viaje a Cancún pues y que
todos fuimos en familia así todo
divertido pero yo yo veía Pues que unos
niños ahí de 5 años de siete así se
rodaban por sus rodaderos ahí Yo decía w
por los rodaderos Pues de las piscin se
rodaban por sus rodaderos Sí pues o sea
los rodaderos ahí de agua y Wow yo había
Wow Qué hermoso O sea yo nunca haba esto
pues no Y la no sabes que mi tía me dice
Wow Por qué no te subes por ahí y yo le
digo claro yo normal o sea si los niños
de 7 años pueden obvio yo puedo no y
pues mi tía me dice ya no te preocupes
por si acaso como como nunca te has
subido uno de estos yo te voy a esperar
abajo y yo le digo Ay ya ti normal y ya
pues yo hago mi colita ahí normal me
subo y huevón Cuando bajo todo eso tipo
Rueda así todo rápido
así pero la lo malo es que la piscina
creo medía 20 cm por ahí y y el piso era
de
cemento y de que salgo
volando empujo a mi tía y las dos nos
ahogamos en esa piscina de 20 cm nos
ahogamos ahí me golpeo toda la espalda y
luego y luego vamos pues donde el
salvavidas ahí y el otro nos mira y se r
ustedes las que se han caído en esta
piscina para niños así Y todavía
espal y y pero los niños se seguían
rodando los rodaderos seguan rodando y
caían bien paraditos aso caí
toch pero muy buena muy buena muy
buena buena Claro en cancú Pero bueno
buena Lo importante fue que Cancún o sea
pudo ser pues ahí una cosa es caerse
chepita
r otra cume buena buena ahora tengo mi
marca de por vida que dice Esa fue en
Cancún o sea muchas la pueden decir no
Ah fue en mi patio de mi
casa no no fue en Cancún en Cancún ahora
tengo todo un gusano ahí que quizás sea
de por vida pero en Cancún en
Cancún otra [__]
perón hón una cosa es que te roben en
calú y otra aces sí o no y lo mismo con
un to pedir un favor una fotito qué una
fotito de qué una foto una foto Pero por
qué es que mi mamá y a mí no nos alcanzó
la plata para comprar con el combo Ahí
Ah okay claro es que una cosa es con
foto y otra sin foto es
como y aquí comienza hablando
huevadas Me siento que conmigo
mismo sé que con nadie la pasaría
mejor sé que no tengo muchos
amigos pero con mis problemas la paso
mejor no tengo a quien contarle nada
tampoco se me da la gana si estoy
bien Tengo señores y señoras
quier solo
sé muy
bien no
[Música]
tengo su
aplaus esto es esto es Hablando Hablando
Hablando
[Música]
Hablando Hablando
huevadas señores bienvenidos Aquí
hablando una noche más estamos aquí en
el teatro can de la comedia no para el
Perú sino para el mundo porque nos ven
en todas partes del mundo y p un aplauso
para eso porque estamos llevando el Perú
hacia más
lugares no solamente estamos hermano
llevando ya a Guatemala El Salvador
Ecuador México Colombia Argentina en
todas partes del mundo inclusive Europa
Si no vamos a llegar a Marte
hermano no V en Marte no vemos en Marte
hermano í Los marcianos van a estar de
[__]
madre
el Señor Jorge lun y seor Ricardo
Mendoza están improvisando hoy día jamás
saben lo que se van a decir jamás saben
lo que se van a responder jamás saben
quién va a venir yo jamás en mi vida iba
a saber que Ho iba a venir un pobre
chico Bien huevón Bien
huevón no que se detiene a ver rejas que
no hay rejas
fantasmas Lu y que ante la advertencia
de un robo o sea claro é no digamos le
dicen que le van a robar pero é cree
tanto en el mundo que dice no me van a
robar y aprendió de la peor forma que sí
le iban a robar correcto porque esto es
improvisado Y ustedes nos pagan por el
intento Y dónde estamos Señor Jorge Luna
youtu Perú la concha de mi
madre Y que siga Que siga el aplauso que
siga Que siga Que siga Que siga Que siga
Que siga porque esto es papelitos del
público por hablando
huevadas
pública por hablando
[Música]
huevadas hermano esta mamá se pasó de
cagona porque puso nombres y
apellidos quisiera que mi hija termine
con el borracho de su ex de su Gil
quisiera que mi hija termine con el
borracho de su Gil y regrese con su
ex Atentamente su mamá Angélica para
Jennifer
Palacios
[Música]
mi esposo es un tacaño el año pasado lo
traje a VIP y este año él me ha traído a
general su excusa dice es que te dan
[Aplausos]
víveres lo que es completamente cierto
señor hay un huevón a mi costado con dos
cabezas
con una cólera lo he
dicho hermano preocupaciones que
importan a mi novia le quitaron los los
o las molares y no me la puede chupar
por tres
semanas pasa no está sintiendo mucho
dolor no se le ha hinchado la cara no no
me la puede chupar por tres semanas ese
es el problema me interesa lo que estás
sintiendo no me la puede chupar ese el
problema porque si te duele la muela a
mí me puede me tiene que dejar de duver
la la la [__] Ese es el reclamo del
amigo Qué fuerte Sí hola ese eres tú no
te la pueden
chupar pásale el micrófono por favor
amigo que está desesperado parece está
con el pene
seco Hola amigo cómo estás Buenas noches
buenas noches cuál es su nombre
caballero Paolo Paolo usted es del
papelito de las tres semanas que no se
la pueden chupar no no solamente que
aplicó el término de Levante la mano
para decir algo aplique dígame Mira este
mi pasaje sale las
11:2 Okay cholito tú dime qué hacemos
este finjo el final y para que te vayas
este quisiera tomar una foto con con
ustedes para no listo siguiente no pero
tienes mean gr sí Ah ah Y a dónde te vas
tú pasas A Trujillo A Trujillo te vas
solo sí ven V ven Sube sube para que te
pueda deir sub Sube sube Al toque avisa
Qué bueno que habló estaba
con rasando el
[Música]
huevón Cómo estás hermano pas Tómale su
foto al hombre para que se vaya pero te
vas concha de tu madre te vas ahorita no
te quiero ver más quiero ver de acá no
te vuelves a sentar te quiero de frente
a la puerta Concha
[Música]
Mad AC
paradito
[Música]
papito buen viaje
Ah Revísale huevón hay que revisar fácil
nos está huando no tiene nada tiene
entrada te borro la foto concha de tu
[Música]
madre mucho respeto para usted much
cliente VIP
vipo sal salga papito
a la puerta laer tú no te quedas Ni
[Música]
[__] de frente frente Dale su
mochila está bien huevón para
interrumpir el show por la foto concha
de su
madre reja concha de su
madre hermano hay trabajo que pagan poco
estuvimos ahorrando un año para estas
entradas estamos en
general cómo le digo a la persona que
está a mi costado que está invadiendo mi
asiento con todo su brazo
[Aplausos]
gordo Ahorita quiero que la persona que
escribió esto se sienta mal de
verdad porque ahorita he visto a muchos
gordos voltear
[Música]
así
qué feo qué mal de
verdad Hoy quiero declararle al mundo un
escondido amor por 15 años c y
C quién
es de
verdad hermano levantó la mano quién
quién que quiere declarar su amor dice
no su amor escondido Oh a ver por favor
p
ahí pásenle por favor a joven
feliz
Hola Hola Jorge Hola Ricardo Buenas
noches Sí cómo están Cómo estás papi
bien primera vez acá siempre los veo por
las redes Gracias Papito lindo cuenta
qué tienes que decir qué pasa Bueno pero
no sé si le va a gustar a la otra
persona no me interesa
cuenta bueno es algo así como lo que
dijo Juan Gabriel en algún momento lo
evidente no se pregunta pero tengo 15
años de relación con alguien que nadie
lo sabe y Y bueno pues no con otro con
un varón por
supuesto y ese varón podría molestarse
porque tú dices lo que vas a decir ahora
Exacto por eso que no puedo decir su
nombre Okay Cuál eran sus iniciales c y
c C y C Carlos y por qué no quiere
que por qué él no quiere que lo digas
tal vez todavía está como que reprimido
no respeto su posición y su decisión
estamos 15 años juntos y estamos
felices Okay estoy casado
Ah con él En dónde te casaste hace 15
años pero en dónde te casaste acá no se
puede iglesia hay una iglesia aquí en
Lima Sí con él aj Era cura Entonces
porque tenía privileg o sea yo fingí que
era una boda pero era una misa de salud
y los nombres de los dos Y entonces en
el momento de la eucaristía sacamos los
aos y nos dijimos lo que teníamos que
decir Y desde ahí simbólicamente estamos
casados interesante Ok Muy
bien no importa el papel lo que importa
es el amor quieres decirle algo a tu
esposo sí que lo amo mucho que lo quiero
mucho lindo es lo mejor para m y es mi
amor
eterno y está aquí pero no lo puedo
mencionar no Sí él siempre va conmigo
siempre está conmigo está aquí en el
show Aquí está pero no lo puedes
mencionar no lo ponchen tampoco no lo
Pon no se le ponche no no sab creo yo
saber quién es pero mantengan su Amor en
secreto todavía Qué rico hasta que él
decida salir es es un amor de closet un
amor closetero es un amor closetero pero
está bien Algún día se animará por
supuesto tiempo el tiempo tiempo
y si no igual somos felices Claro que sí
claro que sí hermano Exacto que viva el
amor vi el amor el amor
prometo Amor
eterno ser para
siempre tuyo en el bien y en el mal hoy
te
demuestro cuá quier Qué lindo este hom
verdad
am mi
final Qué bonito l Qué lindo un hombre
enamorado hón Qué lindo qué lindo qué
amor Bueno gracias Ya San la cámara por
favor Gracias chico Gracias gra Gracias
a ti hón juo y a su pareja que se deje
de [__] una vez ya déjate [__]
una cosa de ser gay y otra Cos ser
[__] Déjate huevada Déjate [__]
no ves este hombre que te ama hón Cómo
me gustaría tener un hombre así [__]
así es
así pero pero con la [__] de la
charanga porque tiene cara de Pich tiene
cara de que no tiene cara que recibe no
no
[Risas]
[Música]
no Qué lindo de verdad Qué lindo verad
ojalá se anime pronto el amigo bueno el
amigo que está por allá
no amigo Anímate por
favor
mi flaco me llevó por San Valentín a una
pizzería en
ate Ya ves por eso yo prefo no regalar
ni [__] mejor Bueno Hermano Esa está
mejor Mira dice aquí es mi aniversario y
me han regalado
[Música]
chifles a ti te regalaron chifles Estás
arriba no Es evidente pues
lógicamente qué más esperas no te han
regalado te están pidiendo que ayudes a
vender conjuga
[Música]
Ah demuestra tu amor [__] yo
te Amor
eterno Hola vine con el chico que me
gusta quiero pedirle para estar me
ayudan Claro que sí Dónde estás Claro
que sí amiga amiga Amiga dnde estás
Dónde estás Dónde estás Dónde estás
Dónde estás Dónde
estás el chico que te gusta dónde estás
por favor quién es papel uno qui papel
dos quies papel arriba Okay pen unos
chifles pan unos
[Música]
chifles a ver a ver dónde está Hola hola
Cómo estás Cómo te llamas Harumi Harumi
Okay cuéntanos Harumi con quién ha
venido con
fabri qué edad tien Qué edad tiene
ustedes qué edad tienes tú 21 y Fabric
Qué edad tiene 22 22 dónde se conocieron
en el trabajo en qué
trabajan una empresa no no creo poder
decirlo Okay está bien está bien no te
preocupes Ustedes dos son
gays no Jorge creo que no son me he
confundido Perdón es que hace poquito
nada más conocí a
unos qué quieres decir
amiga quieres estar con conigo
Oh Fabricio si no tienes mejor opción di
que sí a la fabri este bueno hace desde
diciembre que comenzamos a salir este
todo ha sido muy bonito todo ha sido muy
reo
eh No no ustedes no digan el pero no
digan el pero que lo diga él no no hay
pero sea si quiero estar
contigo Ah Qué rico qué
rico qué rico bueno p Qué rico Ah qué
rico Uy hoy día fabricia está pero
Oh la meter toda la charangueada Qué
rico padre charangue ala charangue ala
eso es un amor Bueno rico
[__] no con huevas de Ay no me ponches
No jodas eso
es
Okay amiga esperemos que hoy día pues
pase lo que tenga que pasar ya pasó ya
se nota estos tan cachando desde
diciembre una huevada nada más porque
ustedes ya pero se conocen todo también
Bueno un fuerte aplauso para el amor hoy
día el amor está triunfando Ah el amor
está triunfando hoy
día okay pueden decirle a mi flaco Que
si una flaca habla como ustedes eso no
está mal Él lo detesta yo hablo así que
no joda Dile que el opresor machista
retrógrado aoso ese infiel
Mad
inf por la hueva infiel Pichi corto
huevón huevón esa hueva de que una dama
no se le ve bien Hablando así call
concha tu
madre cambia tu calendario [__] te
quedaste en los 80 chucha tu madre hijo
de [__]
sabes quién es así y no y no no te sigo
insultando porque ya me voy a aparecer a
tu flaca
también y hay límites hay límites verdad
Cómo una chica con la chusca esa también
También oye tú sabes quién es así
callejon de [__] [__] tú sabes quién
es así y es y es muy atractiva Daniela
Daniela arcur Daniela esa negra [__]
tiene esa boca cochina parece que ha
comido caca la negra esa es piraña si
esa Viene un huevón dice te voy a robar
más adelante la dice acá p concha tu
madre
acá sí acá acá concha tu madre hón y
agarra el choro y dice Chúpamela
Chúpamela chúa por es calle joner la
negra Cómo la queremos esa concha de su
madre pero cómo levanta la negra y canta
pero como los dioses la hija de [__] qué
Cristian japen ese es un huevón es un
huevonazo la Daniela buena punta causa
señores Esto fue papelitos del público
por hablando huevas Un fuerte aplauso y
Esto fue papelitos del público
por hablando
[Música]
hev hermano este año nos acompañan
muchas marcas y ya hay una marca que
estuvo en el segundo programa lo vieron
qué tal estuvo buenísimo no much Muchas
gracias el público nos apoya hipócritas
de [__]
claro y esta marca es una de las mejores
no la mejor
ya ha apuestas nos ha pagado
34.3 millones de dólares por programa
exactamente hagan noticia periódicos
basura señores estamos hablando de
betano un fuerte aplauso para betano por
favor betano Gracias ya saben entren
regístrate de verdad una casa de apuesta
que paga rico riquísimo riquísimo
riquísimo
rápidamente díganme ustedes de todo el
show Quién es la persona que mejor nos
ha caído a a
todos
[Música]
Quién la
NASA el gordito de la
NASA sí o
no
gordito baja gordito baja te tocó el
Grande gordito
aterriza está
gordito qué tal está bonito s o
no párate así Mirando al público por
favor Mirando al público Okay tengo una
propuesta rápida n más rápida y sencilla
Okay Cuidado te tumbes mi perro que es
una ingeniería que yo no sé si tú lo
puedas hacer Ah una huevada es la coza
que hace otra cosa del papercraft
Bueno qué imbécil quiere para saber
palabras en inglés que no te
sirven Claro que sirve para hacer este
chiste suo papi cuál era tu nombre
Recuérdame para no estar diciéndote
gordito Héctor Héctor Okay gordito
siempre lo supe hijo de perra escúchame
Esto es así sencillo hemos puesto 500
soles en la cuenta esos 500 soles son
tuyos Ajá vamos a poner un juego de los
que hay en betano de [__] madre señores
pongan el juego en pantalla es muy fácil
mira dice local empate visitante ya lo
jugamos la el programa pasado Okay pero
ahora lo vas a jugar tú Okay solamente
tienes tres
opciones muy
fácil vas a apostar los 500 soles sin
parar a local a visitante o a empate
cuál apuestas elige si ganas lo duplica
así inmediatamente el sistema sí Y es
para
ti si pierdes
perdiste local local local local local
apuesta todo
local
Uf va a perder
huevón va a perder no ganaste ganaste
ganaste
[Música]
ganaste ganaste huevón por una ganaste
por una huevón 1 soles huevón qué es lo
que vamos a hacer para el alquiler del
teatro y está aquí hablando huevada
cho
[Música]
like